Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/News.*.resx
Languages: ko, zh_tw

source: NEWS &amp; ANNOUNCEMENTS
ko: 뉴스 및 발표
zh_tw: 新闻和公告

source: Featured Articles
ko: 특집 기사
zh_tw: 精选文章

source: Read More
ko: 더 읽기
zh_tw: 阅读更多

source: Subscribe to the Treasurer and Tax Collector's Email Notification Service
ko: 재무 및 세수 수집 전자 메일 알림 서비스 가입
zh_tw: 订阅财务主管和税务员的电子邮件通知服务

source: &lt;p&gt;The Treasurer and Tax Collector now offers a courtesy Email Notification Service. By subscribing property owners in the County can receive Email blasts about property tax payment deadlines and other important property tax related information. &lt;/p&gt; &lt;a href=&quot;https://public.govdelivery.com/accounts/CALACOUNTY/subscriber/new?qsp=CALACOUNTY_7&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;Subscribe Here&lt;/a&gt;
ko: <p> 재무 및 세수 수집가는 이제 무료 전자 메일 알림 서비스를 제공합니다. 카운티의 부동산 소유자를 구독하면 재산세 납부 기한 및 기타 중요한 재산세 관련 정보에 대한 이메일을받을 수 있습니다. </ p> <a href="https://public.govdelivery.com/accounts/CALACOUNTY/subscriber/new?qsp=CALACOUNTY_7" target="_blank"> 여기를 구독하십시오 </a>
zh_tw: <p>财务主管和税务员现在提供礼貌的电子邮件通知服务。通过订阅县的财产所有者可以收到有关财产税支付截止日期和其他重要财产税相关信息的电子邮件爆炸。 </ p> <a href="https://public.govdelivery.com/accounts/CALACOUNTY/subscriber/new?qsp=CALACOUNTY_7" target="_blank">在此订阅</a>

source: The Treasurer and Tax Collector now offers a courtesy Email Notification Service. By subscribing property owners in the County can receive Email blasts about property tax payment deadlines and other important property tax related information.
ko: 재무 및 세무 담당자는 이제 예의 이메일 알림 서비스를 제공합니다. 카운티의 부동산 소유자를 구독하면 재산세 납부 기한 및 기타 중요한 재산세 관련 정보에 대한 이메일을받을 수 있습니다.
zh_tw: 财务主管和税务员现在提供礼貌的电子邮件通知服务。通过订阅县的财产所有者可以收到有关财产税支付截止日期和其他重要财产税相关信息的电子邮件爆炸。

source: Los Angeles County Tax Collector Introduces an Online Property Tax Management System.
ko: 로스 앤젤레스 군 세금 징수 원은 온라인 재산세 관리 시스템을 도입했습니다.
zh_tw: 洛杉矶县税务员介绍在线物业税管理系统。

source: The Tax Collector has developed a new Property Tax Management System to address the particular needs of owners of multiple properties. We encourage you to evaluate the Property Tax Management System to realize efficiencies in the management of the property or properties you own, and payments of related tax obligations. The Property Tax Management System also stores the information associated with each of your properties, including the Assessor's Identification Number (AIN) and Personal Identification Number (PIN). Through the Property Tax Management System, you have the ability to: Create a personalized account Create and customize lists to sort and track your properties Enter as many as 100 properties per list Update existing lists and create additional list(s) of properties Initiate online payments from your lists with ease Verify payment status To create a Property Tax Management System account, visit our homepage at lacountypropertytax.com and follow these four simple steps: Scroll down to select &quot;Property Tax Management System&quot; under &quot;Quick Links&quot; at the bottom of the page Read and agree to the Terms of Use by entering the security word Select Property Tax Management System Account Login on the left Set up your account
ko: Tax Collector는 여러 부동산 소유주의 특정 요구를 해결하기 위해 새로운 부동산 세금 관리 시스템을 개발했습니다. 재산세 관리 시스템을 평가하여 소유 한 재산이나 재산의 관리 효율성을 높이고 관련 세금 의무를 이행하는 것이 좋습니다. 재산세 관리 시스템은 또한 AIN (Assessor 's Identification Number) 및 PIN (Personal Identification Number)을 포함하여 각 자산과 관련된 정보를 저장합니다. 재산세 관리 시스템을 통해 다음과 같은 기능을 수행 할 수 있습니다. 맞춤 계정 생성 목록을 작성하고 사용자 정의하여 특성을 정렬합니다. 목록 당 최대 100 개의 특성 입력 기존 목록을 갱신하고 특성의 추가 목록 작성 온라인 지불 시작 목록에서 쉽게 결제 상태 확인 재산세 관리 시스템 계정을 만들려면 lacountypropertytax.com의 홈페이지를 방문하여 다음 네 단계를 따르십시오. 아래쪽의 "Quick Links"아래에서 "재산세 관리 시스템"을 선택하기 위해 아래로 스크롤하십시오. 페이지 보안 단어를 입력하여 이용 약관을 읽고 동의하십시오. 왼쪽에 재산세 관리 시스템 계정 로그인을 선택하십시오. 귀하의 계정을 설정하십시오
zh_tw: 税务员已开发出新的物业税管理系统，以满足多个物业业主的特殊需求。我们鼓励您评估财产税管理系统，以实现您拥有的财产或财产的管理效率，以及相关纳税义务的支付。物业税管理系统还存储与您的每个物业相关的信息，包括评估员的识别号码（AIN）和个人识别码（PIN）。通过财产税管理系统，您可以：创建个性化帐户创建和自定义列表以排序和跟踪您的属性每个列表输入多达100个属性更新现有列表并创建其他属性列表启动在线支付从您的清单轻松验证付款状态要创建物业税管理系统帐户，请访问我们的主页lacountypropertytax.com并按照以下四个简单步骤：向下滚动以选择底部“快速链接”下的“物业税管理系统”页面阅读并同意使用条款输入安全词选择属性税务管理系统帐户登录左侧设置您的帐户

source: The Tax Collector has developed a new Property Tax Management System to address the particular needs of owners of multiple properties. We encourage you to evaluate the Property Tax Management System to realize efficiencies in the management of the property or properties you own, and payments of related tax obligations.
ko: Tax Collector는 여러 부동산 소유주의 특정 요구를 해결하기 위해 새로운 부동산 세금 관리 시스템을 개발했습니다. 재산세 관리 시스템을 평가하여 소유 한 재산이나 재산의 관리 효율성을 높이고 관련 세금 의무를 이행하는 것이 좋습니다.
zh_tw: 税务员已开发出新的物业税管理系统，以满足多个物业业主的特殊需求。我们鼓励您评估财产税管理系统，以实现您拥有的财产或财产的管理效率，以及相关纳税义务的支付。

source: Hall of Administration (HOA) Security Information
ko: 관리 홀 (HOA) 보안 정보
zh_tw: 行政厅（HOA）安全信息

source: Please be advised that to help ensure the safety of the public and County employees, there are now walk-through metal detectors in place at all entrances to the Kenneth Hahn Hall of Administration (500 West Temple Street, Los Angeles, CA and 225 North Hill Street, Los Angeles, CA). The Los Angeles County Sheriff's staff may inspect bags, cell phones, tablets, computers and any large metal items that you may have. If you plan on visiting the Tax Collector's offices in the Kenneth Hahn Hall of Administration during busy periods (December 2017 and April 2018) be prepared and give yourself ample time to pass through the metal detectors and inspection.
ko: 공공 및 카운티 직원의 안전을 보장하기 위해 케네스 한 (Kenneth Hahn) 행정관 (500 West Temple Street, CA, 225 North Hill)의 모든 입구에 도보 금속 탐지기가 설치되어 있습니다. 스트리트, 로스 앤젤레스, CA). 로스 앤젤레스 카운티 보안관 (Los Angeles County Sheriff 's staff)은 가방, 휴대 전화, 태블릿, 컴퓨터 및 귀하가 가질 수있는 대형 금속 제품을 검사 할 수 있습니다. 바쁜 기간 (2017 년 12 월 및 2018 년 4 월)에 케네스 한 (Kenneth Hahn) 행정관의 세무서 사무실을 방문 할 계획이 있으면 금속 탐지기와 검사를 통과 할 충분한 시간을 준비하십시오.
zh_tw: 请注意，为了确保公众和县员工的安全，现在在Kenneth Hahn行政大厅（500 West Temple Street，Los Angeles，CA和225 North Hill）的所有入口处都设有步入式金属探测器。街道，洛杉矶，加州）。洛杉矶县警长的工作人员可能会检查您可能拥有的行李，手机，平板电脑，电脑和任何大型金属物品。如果您计划在繁忙期间（2017年12月和2018年4月）访问Kenneth Hahn行政管理厅的税务员办公室，请准备好并给自己足够的时间通过金属探测器和检查。

source: Additional security measures implemented at the Hall of Administration.
ko: 추가 보안 조치는 행정 장관에서 시행됩니다.
zh_tw: 在行政大厅实施的其他安全措施。

source: Statement of Prior Year Taxes Mailing
ko: 전년도 세금 신고서 발송
zh_tw: 上年度税收邮寄声明

source: Please &lt;a href=&quot;/portal/pdf/PriorYrTaxMail2018.pdf&quot;&gt;click here&lt;/a&gt; to view the Press Release and associated information.
ko: 보도 자료 및 관련 정보를 보려면 <a href="/portal/pdf/PriorYrTaxMail2018.pdf"> 여기를 클릭하십시오 </a>.
zh_tw: 请<a href="/portal/pdf/PriorYrTaxMail2018.pdf">点击此处</a>查看新闻稿和相关信息。

source: The Los Angeles County Treasurer and Tax Collector is in the process of mailing approximately 69,000 Statements of Prior Year Taxes notifying taxpayers of prior year defaulted property taxes.
ko: 로스 앤젤레스 카운티 재무 및 세무 담당자는 납세자들에게 이전에 부과 된 재산세에 대해 약 69,000 건의 전년도 세금 계산서를 우편으로 보내고 있습니다.
zh_tw: 洛杉矶县财政部长和税务员正在邮寄约69,000份上年度税收报表，通知纳税人上一年的违约财产税。

source: Assessor Warns Homeowners of Real Estate Fraud and Misleading Solicitations
ko: Assessor, 주택 사기로 부동산 사기 및 오해 의혹 제기
zh_tw: 评估员警告房主的房地产欺诈和误导性的请求

source: Please see the &lt;a href=&quot;../pdf/RealEstateFraud.pdf&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;Press Release&lt;/a&gt; regarding real estate fraud and misleading solicitations. To report suspicious solicitations, contact the fraud prevention and information line at 800-973-3370 or email &lt;a href=&quot;mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov&quot;&gt;helpdesk@assessor.lacounty.gov&lt;/a&gt;.
ko: 부동산 사기 및 오해의 소지에 대해서는 <a href="../pdf/RealEstateFraud.pdf" target="_blank"> 보도 자료 </a>를 참조하십시오. 의심스러운 간청을 신고하려면 사기 예방 및 정보 제공처 (800-973-3370)로 연락하거나 <a href="mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov"> helpdesk@assessor.lacounty.gov </a>로 이메일을 보내십시오.
zh_tw: 请参阅有关房地产欺诈和误导性招揽的<a href="../pdf/RealEstateFraud.pdf" target="_blank">新闻稿</a>。要报告可疑请求，请致电800-973-3370联系预防欺诈和信息热线，或发送电子邮件至<a href="mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov"> helpdesk@assessor.lacounty.gov </a>。

source: Assessor Prang is alerting all property owners of increasing reports of deed scam solicitations and misleading mailings being sent across Los Angeles County
ko: Assessor Prang은 로스 앤젤레스 카운티 전역에 발송 된 증서 사기 요청 및 오도 된 우편물에 대한 증가하는 보고서를 모든 부동산 소유주에게 경고합니다.
zh_tw: 评估员Prang警告所有业主越来越多的报告称，骗局骗局和洛杉矶县发送的误导性邮件

source: Santa Clarita Sand Fire
ko: 산타 클라리 타 모래 불
zh_tw: 圣克拉丽塔沙火

source: For more information on disaster relief and to file for an Application for Reassessment: Property Damaged or Destroyed by Misfortune or Calamity, please visit &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/disaster-relief/&quot;&gt;http://assessor.lacounty.gov/disaster-relief/&lt;/a&gt;.&lt;p&gt;For more information on Property Tax Installment Deferral , please visit &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/wp-content/uploads/2016/07/tax-deferral-form.pdf&quot;&gt;http://assessor.lacounty.gov/wp-content/uploads/2016/07/tax-deferral-form.pdf&lt;/a&gt;. You may contact Assessor staff at the North District Office by calling (818) 833-6000, Monday through Friday between the hours of 7:30 a.m. and 5:00 p.m. PT or by email at northdist@assessor.lacounty.gov.&lt;/p&gt;
ko: 재난 구호 및 재평가 신청서 제출 : 불행이나 재난으로 인해 재산이 파괴되거나 파괴 된 경우 <a href="http://assessor.lacounty.gov/disaster-relief/"> http : /assessor.lacounty.gov/disaster-relief/ </a>. <p> 부동산 세 부과 지연에 대한 자세한 내용은 <a href = "http://assessor.lacounty.gov/wp-content/uploads를 참조하십시오. /2016/07/tax-deferral-form.pdf">http://assessor.lacounty.gov/wp-content/uploads/2016/07/tax-deferral-form.pdf </a>. 월요일부터 금요일 오전 7시 30 분부터 오후 5 시까 지 (818) 833-6000 번으로 전화하여 북부 지역 사무소 직원에게 연락 할 수 있습니다. PT 또는 이메일 northdist@assessor.lacounty.gov. </ p>
zh_tw: 有关救灾的更多信息以及申请重新评估：不幸或灾难造成的财产损坏或毁坏，请访问<a href="http://assessor.lacounty.gov/disaster-relief/"> http：/ /assessor.lacounty.gov/disaster-relief/ </a>。<p>有关物业税分期付款延期的更多信息，请访问<a href =“http://assessor.lacounty.gov/wp-content/uploads /2016/07/tax-deferral-form.pdf">http://assessor.lacounty.gov/wp-content/uploads/2016/07/tax-deferral-form.pdf </A>。您可以在周一至周五上午7:30至下午5:00之间致电(818)833-6000联系北区办事处的Assessor工作人员。 PT或发送电子邮件至northdist@assessor.lacounty.gov。</ p>

source: The Office of the Assessor is currently reviewing applications for tax relief for property owners affected by the Sand Fire.
ko: Assessor의 Office는 현재 Sand Fire의 영향을받은 재산 소유자에 대한 세금 감면 신청서를 검토 중입니다.
zh_tw: 评估办公室目前正在审查受沙火影响的业主减税申请。

source: Aliso Canyon Gas Leak
ko: 알리소 캐년 가스 누출

source: The Los Angeles County Treasurer and Tax Collector, in conjunction with the Department of Public Health, and the Office of the Assessor, are reaching out to property owners who have been impacted by the Aliso Canyon Gas Leak. Our respective offices are committed to providing assistance to you and have put together information that will address questions residents may have regarding their health, safety, and property.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;For information on health, safety, and frequently asked questions regarding &#x1C;Returning Home After the Aliso Canyon Gas Leak, &#x1D; please visit &lt;a href=&quot;http://publichealth.lacounty.gov/&quot;&gt;publichealth.lacounty.gov&lt;/a&gt; or call the Department of Public Health, Environmental Health Call Center at (888) 700-9995, Monday through Friday between the hours of &lt;span&gt;8:00 a.m.&lt;/span&gt; and 5:00 p.m. PT.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Please visit &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/&quot;&gt;assessor.lacounty.gov&lt;/a&gt; to find information and applications to request relief for Property Damaged or Destroyed by Misfortune or Calamity, or Property Tax Installment Deferral. You may contact Assessor staff at the North District Office by calling (818) 833-6000, Monday through Friday between the hours of 7:30 a.m. and 5:00 p.m. PT or by email at &lt;a href=&quot;mailto:northdist@assessor.lacounty.gov&quot;&gt;northdist@assessor.lacounty.gov&lt;/a&gt;&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Aliso Canyon residents who chose to relocate temporarily may not have ready access to their 2015-2016 Annual Property Tax Bill. You can request a Substitute Secured Property Tax Bill, which you can use to remit your payment for any remaining unpaid balance on the current year property taxes, which are delinquent if not paid by April 10, 2016. Since April 10 falls on a Sunday, the delinquency date is extended to Monday, April 11, 2016. To request a bill, call (213) 893-1103. If you have questions regarding any remaining unpaid balance, please call the Treasurer and Tax Collector at (213) 974-2111 or (877) 807-2111, Monday through Friday between the hours of 8:00 a.m. and 5:00 p.m. PT. You may also email at &lt;a href=&quot;mailto:AlisoCanyon@ttc.lacounty.gov&quot;&gt;AlisoCanyon@ttc.lacounty.gov&lt;/a&gt;
ko: 로스 앤젤레스 카운티 재무 및 세수 수집가는 공중 보건국 및 심사원 사무실과 협력하여 Aliso Canyon Gas Leak의 영향을받은 부동산 소유주에게 연락하고 있습니다. 우리 각자의 사무소는 귀하를 돕기 위해 최선을 다하고 있으며 거주자가 자신의 건강, 안전 및 재산에 관해 가질 수있는 질문을 다루는 정보를 정리했습니다. <br/> <br/> 건강, 안전 및 자주 묻는 질문 Aliso Canyon Gas Leak 후 귀국 집에 관해서는 <a href="http://publichealth.lacounty.gov/"> publichealth.lacounty.gov </a>를 방문하거나 보건국, 환경 보건부 콜센터 : (888) 700-9995, 월요일 ~ 금요일, 오전 8 시부 터 오후 5 시까 지 PT. <br/> <br/> <a href="http://assessor.lacounty.gov/"> assessor.lacounty.gov </a>를 방문하여 손상된 재산에 대한 구제를 요청하는 정보 및 신청서를 찾거나 불행이나 재앙, 재산세 할부 연기로 파괴되었습니다. 월요일부터 금요일 오전 7시 30 분부터 오후 5 시까 지 (818) 833-6000 번으로 전화하여 북부 지역 사무소 직원에게 연락 할 수 있습니다. PT 또는 <a href="mailto:northdist@assessor.lacounty.gov"> northdist@assessor.lacounty.gov </a>로 이메일을 보내주십시오. <br/> <br/> 일시적으로 재배치를 선택한 Aliso Canyon 주민들은 2015-2016 연간 재산세 법안에 대한 준비가되어 있어야합니다. 2016 년 4 월 10 일까지 납부하지 않으면 연체 된 재산세의 현재 미납 잔액을 지불하기 위해 사용할 수있는 대체 담보 재산세 법안을 요청할 수 있습니다. 4 월 10 일이 일요일이되기 때문에, 연체 일은 2016 년 4 월 11 일 월요일까지 연장됩니다. 청구서를 요청하려면 (213) 893-1103 번으로 전화하십시오. 미지급 잔액에 관해 궁금한 점이 있으시면 재무부 및 세무 담당자 (월요일)에서 오전 8 시부 터 오후 5 시까 지 (213) 974-2111 또는 (877) 807-2111로 전화하십시오. PT. <a href="mailto:AlisoCanyon@ttc.lacounty.gov"> AlisoCanyon@ttc.lacounty.gov </a>로 이메일을 보내실 수도 있습니다.
zh_tw: 洛杉矶县财政和税务人员与公共卫生部和评估办公室一起，正在接触受Aliso Canyon Gas Leak影响的业主。我们各自的办事处致力于为您提供帮助，并汇总了有关居民可能对其健康，安全和财产的疑问的信息。<br/> <br/>有关健康，安全和常见问题的信息关于返回家园在Aliso Canyon Gas Leak之后，请访问<a href="http://publichealth.lacounty.gov/"> publichealth.lacounty.gov </a>或致电公共卫生部，环境卫生部呼叫中心（888）700-9995，周一至周五<上午8:00 </ span>和下午5:00之间PT。<br/> <br/>请访问<a href="http://assessor.lacounty.gov/"> assessor.lacounty.gov </a>查找要求减免财产损失的信息和申请或被不幸或灾难或物业税分期延期摧毁。您可以在周一至周五上午7:30至下午5:00之间致电(818)833-6000联系北区办事处的Assessor工作人员。 PT或发送电子邮件至<a href="mailto:northdist@assessor.lacounty.gov"> northdist@assessor.lacounty.gov </a> <br/> <br/>选择临时搬迁的Aliso Canyon居民不得准备好获得他们2015 - 2016年度财产税法案。您可以申请替代担保物业税法案，您可以使用该法案来支付当前年度财产税的任何剩余未付余额，如果在2016年4月10日之前未支付则拖欠。自4月10日起，周日，拖欠日期延长至2016年4月11日（星期一）。要申请账单，请致电（213）893-1103。如果您对任何剩余的未付余额有疑问，请致电财务主管和税务员，电话：（213）974-2111或（877）807-2111，周一至周五上午8:00至下午5:00。 PT。您也可以发送电子邮件至<a href="mailto:AlisoCanyon@ttc.lacounty.gov"> AlisoCanyon@ttc.lacounty.gov </a>

source: Residents Affected by the Aliso Canyon Gas Leak
ko: 알리소 캐년 가스 누출의 영향을받은 주민들
zh_tw: 受Aliso Canyon气体泄漏影响的居民

source: Save by Understanding the Property Tax System
ko: 재산세 시스템 이해를 통한 절약
zh_tw: 通过了解物业税系统节省

source: Click &lt;a href=&quot;/images/pdf/PR 04.09.2019 Prop Tax Due April 10.pdf&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;here&lt;/a&gt; to learn about the property tax system.
ko: 재산세 시스템에 대해 자세히 알아 보시려면 <a href="/images/pdf/PR 04.09.2019 년 4 월 소득세 납세 기한 4 월 10.pdf" target="_blank"> 여기 </a>를 클릭하십시오.
zh_tw: 点击<a href="/images/pdf/PR 04.09.2019 Prop Tax Due April October 10.pdf" target="_blank">此处</a>，了解房产税制。

source: Second Installment Property Taxes Delinquent if Not Paid by April 10
ko: 4 월 10 일까지 납부하지 않으면 연체 된 2 번째 할부 재산세
zh_tw: 如果未在4月10日之前支付，则第二期物业税将拖欠

source: County of Los Angeles Property Tax Online Payments
ko: 카운티 Los Angeles 부동산 세 온라인 지불
zh_tw: 洛杉矶县物业税在线支付

source: &lt;p class=&quot;my-3&quot;&gt; If your bank account has a debit block to prevent unauthorized organizations from debiting your account via Automated Clearing House (ACH) Network, you must notify your bank to authorized ACH debits from Los Angeles County with a debit filter with the Company Identification Number of: &lt;/p&gt; &lt;div class=&quot;d-flex d-inline&quot;&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;0&lt;/div&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;0&lt;/div&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;0&lt;/div&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;0&lt;/div&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;0&lt;/div&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;7&lt;/div&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;9&lt;/div&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;1&lt;/div&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;6&lt;/div&gt; &lt;div class=&quot;border border-dark p-1&quot;&gt;1&lt;/div&gt; &lt;/div&gt; &lt;p class=&quot;my-3&quot;&gt;Los Angeles County updated its Company Identification Number on September 17, 2018, so you must update this Company Identification Number if you previously had a debit filter on your bank account.&lt;/p&gt;
ko: <p class = "my-3"> 승인되지 않은 단체가 ACH (Automated Clearing House) 네트워크를 통해 계좌에서 입금하는 것을 방지하기 위해 은행 계좌에 계좌 이체가있는 경우, 은행에 승인 된 ACH 인출을 요청해야합니다. 차용 필터 회사 식별 번호 : </ p> <div class = "d-flex d-inline"> <div class = "border border-dark p-1"> 0 </ div> <div class = " border border-dark p-1 "> 0 </ div> <div class ="border border-dark p-1 "> 0 </ div> div <div class = "border border-dark p"> 0 </ div> <div class = "border border-dark p-1" -1 "> 9 </ div> <div class ="border border-dark p-1 "> 1 </ div> <div class ="border border-dark p- = "border-dark p-1"> 1 </ div> </ div> <p class = "my-3"> 로스 앤젤레스 카운티는 2018 년 9 월 17 일에 회사 식별 번호를 업데이트했습니다. 이전에 은행 계좌에 직불 필터가있는 경우이 회사 식별 번호를 업데이트해야합니다. </ p>
zh_tw: <p class =“my-3”>如果您的银行帐户有借记卡块以防止未经授权的组织通过自动清算所（ACH）网络从您的帐户中扣款，您必须通知您的银行从洛杉矶县获得授权的ACH借记使用公司标识号的借方过滤器：</ p> <div class =“d-flex d-inline”> <div class =“border border-dark p-1”> 0 </ div> <div class =“ border border-dark p-1“> 0 </ div> <div class =”border border-dark p-1“> 0 </ div> <div class =”border border-dark p-1“> 0 </ div> <div class =“border border-dark p-1”> 0 </ div> <div class =“border border-dark p-1”> 7 </ div> <div class =“border border-dark p -1“> 9 </ div> <div class =”border border-dark p-1“> 1 </ div> <div class =”border border-dark p-1“> 6 </ div> <div class =“border border-dark p-1”> 1 </ div> </ div> <p class =“my-3”>洛杉矶县于2018年9月17日更新了公司识别号码，所以如果您之前在银行帐户中设置了借记过滤器，则必须更新此公司标识号。</ p>

source: Important Information Regarding Making Property Tax Payments by Electronic Check (eCheck). Please read if your bank account has a debit block to prevent unauthorized organizations from debiting your account.
ko: 전자 수표로 재산세 납부에 관한 중요한 정보 (eCheck). 승인되지 않은 단체가 귀하의 계좌에서 출금을 거부하는 것을 방지하기 위해 은행 계좌에 직불 블록이 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 关于通过电子支票（eCheck）进行财产纳税的重要信息。请阅读您的银行帐户是否有借记卡块，以防止未经授权的组织从您的帐户中扣款。

source: Los Angeles County Treasurer and Tax Collector Mails
ko: 로스 앤젤레스 카운티 재무 및 세수 수집가 우편
zh_tw: 洛杉矶县财政部长和税务员收集邮件

source: Click &lt;a href=&quot;/images/pdf/PressReleasePayment.pdf&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;here&lt;/a&gt; for information about the Notices of Delinquency mailed by the Treasurer and Tax Collector.
ko: 재무 및 세무 담당자가 발송 한 연체시 통지에 대한 정보는 <a href="/images/pdf/PressReleasePayment.pdf" target="_blank"> 여기 </a>를 클릭하십시오.
zh_tw: 点击<a href="/images/pdf/PressReleasePayment.pdf" target="_blank">此处</a>，了解由财务主管和税务员收集的邮寄通知书。

source: Los Angeles County Treasurer and Tax Collector Mails Final Notices of Current Year Payments(s) Due
ko: 로스 앤젤레스 카운티 재무 및 세수 수집가 우편물 당해 연도 최종 통지 마감일
zh_tw: 洛杉矶县财政部长和税务员收到邮寄当年支付的最终通知
